Ein Online-Shop für Kunstwerke hat verschiedene Arten von Kunstwerken im Angebot:
Gemälde, Skulpturen und Fotografien.
Jedes Kunstwerk hat einen Titel, einen Künstler und einen Preis.
Zusätzlich haben Gemälde eine Information über die Maltechnik (z.B. Öl, Aquarell),
Skulpturen das Material (z.B. Bronze, Marmor) und Fotografien das Aufnahmejahr.
Der Shop möchte eine Funktion entwickeln, die es ermöglicht, die Kunstwerke nach ihrem Typ zu
gruppieren und innerhalb jedes Typs eine alphabetische Sortierung nach dem Titel zu erstellen.
Um diese Gruppierung und Sortierung effizient zu gestalten, soll das Java Collections Framework verwendet
werden.
Gegeben ist die folgende Klasse für ein allgemeines Kunstwerk und Interfaces für die spezifischen
Kunstwerke: Class Kustwerk

Deine Aufgabe ist es:
1. Drei konkrete Klassen für die drei Kunstwerkstypen zu erstellen,
die die gegebenen Interfaces implementieren und die Attribute für den jeweiligen Typen haben.
2. Eine Methode zu schreiben, die eine Liste von Kunstwerken entgegennimmt
und diese in drei Listen nach Typen aufteilt. Hierbei ist es wichtig, mit Interfaces zu arbeiten,
um den Code möglichst flexibel zu gestalten.
3. Jede Liste soll alphabetisch nach dem Titel der Kunstwerke sortiert werden.
Nutze die Möglichkeit der natural order der String Klasse.
4. Eine Main-Klasse zu erstellen, die die Methode ausführt und die gruppierten
und sortierten Listen ausgibt.
