Eine Bibliothek verwaltet ihre Bücher und Zeitschriften in einem System.
Jedes Buch hat einen Titel, einen Autor und eine ISBN. Jede Zeitschrift hat einen Titel,
eine ISSN und eine Erscheinungsfrequenz (z.B. monatlich, jährlich). Die Bibliothek möchte eine effiziente Methode,
um folgende Operationen durchzuführen:
1. Hinzufügen von Büchern und Zeitschriften zur Bibliothek.
2. Suchen von Büchern und Zeitschriften anhand des Titels.
3. Entfernen von Büchern und Zeitschriften aus der Bibliothek.
4. Auflisten aller Bücher und Zeitschriften, wobei die Bücher alphabetisch nach Autor und die Zeitschriften alphabetisch
nach Titel sortiert sein sollen.
5. Die Bibliothek möchte außerdem Duplikate erkennen. Zwei Bücher sind gleich, wenn ihre ISBN übereinstimmen,
und zwei Zeitschriften sind gleich, wenn ihre ISSN übereinstimmen.
Um diese Operationen effizient zu gestalten, soll das Java Collections Framework verwendet werden, insbesondere HashMap
für die Suche und HashSet für die Duplikaterkennung.
Gegeben sind die folgenden Klassen:
- Buch
- Zeitschrift

Deine Aufgabe ist es:
1. Die Klassen Buch und Zeitschrift so zu erweitern, dass Duplikate erkannt werden können.
2. Eine Klasse Bibliothek zu erstellen, die eine HashMap verwendet, um die Bücher und Zeitschriften zu speichern.
Der Schlüssel soll der Titel der Publikation sein und der Wert das jeweilige Objekt (Buch oder Zeitschrift).
3. Die Bibliothek-Klasse soll Methoden zum Hinzufügen, Suchen und Entfernen von Büchern und Zeitschriften haben.
4. Die Bibliothek-Klasse soll eine Methode haben, die alle Bücher und Zeitschriften in der Bibliothek in einer Liste
zurückgibt. Hierbei sollen erst die Bücher und dann die Zeitschriften aufgelistet werden.
5. Eine Main-Klasse zu erstellen, die die Funktionen testet und die Listen ausgibt.